Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_templates.xlf
Languages: ja

# tl_templates.original.0
source: Original template
ja: 原本のテンプレート

# tl_templates.original.1
source: Here you can select the template that you want to customize.
ja: カスタマイズしたいテンプレートを選択します。

# tl_templates.target.0
source: Target folder
ja: 保存先のフォルダー

# tl_templates.target.1
source: A copy of the selected template will be stored in the target folder.
ja: 保存先のフォルダーに選択したテンプレートのコピーを保存します。

# tl_templates.headline
source: Add a new template
ja: 新しいテンプレートの追加

# tl_templates.newTpl
source: Create template
ja: テンプレートを作成

# tl_templates.exists
source: Template "%s" exists already!
ja: "%s"というテンプレートは既に存在します。

# tl_templates.invalid
source: Invalid source or target directory "%s"!
ja: 保存先のディレクトリ"%s"が不正です。

# tl_templates.new_tpl.0
source: New template
ja: 新しいテンプレート

# tl_templates.new_tpl.1
source: Create a new template
ja: 新しくテンプレートを作成

# tl_templates.new.0
source: New folder
ja: 新しいフォルダー

# tl_templates.new.1
source: Create a new folder
ja: 新しくフォルダーを作成

# tl_templates.pasteinto.0
source: Paste into
ja: この中に貼り付け

# tl_templates.pasteinto.1
source: Paste into this folder
ja: このフォルダーの中に貼り付け

# tl_templates.compare.0
source: Compare template
ja: テンプレートを比較

# tl_templates.compare.1
source: Compare "%s" with another template
ja: "%s"というテンプレートを別のテンプレートと比較

# tl_templates.overridesAnotherTpl
source: This template overrides "%s".
ja: このテンプレートは"%s"を上書きします。

# tl_templates.pleaseSelect
source: Please select a template from the list above and click "Show differences".
ja: 上の一覧からテンプレートを選択して"変更を表示"してください。
